# Problemas_Pruebas_Unitarias

## Problema 3.        Clase Receipt básica Se dispone de la clase Receipt (recibo) que tiene los siguientes métodos: 1 public class Receipt 2   public void addLine(BigDecimal pricePerUnit,  3      int numUnits)  4     throws IsClosedException 5   public void addTaxes(BigDecimal percent)  6     throws IsClosedException 7   public BigDecimal getTotal()... 8 } Las especificaciones son las siguientes: • addLine añade una línea al recibo utilizando dos argumentos: numUnits, número de unidades y pricePerUnit, precio unitario. • addTaxes añade al recibo los impuestos correspondientes a un tanto por ciento percent y cierra el recibo. • Las operaciones addLine y addTaxes lanzan IsClosedException si se aplican sobre un recibo ya cerrado. • getTotal devuelve el total del recibo y puede llamarse en cualquier momento. Definid una o más clases de prueba para la clase Receipt. 

# Problemas utilizando Dobles 
## Problema 5. Clase Receipt searchable El Problema 3 presentaba una clase Receipt que era poco real ya que, normalmente la información sobre precios y descripción de los productos reside en una base de datos, a la que acceder mediante el identificador del producto. Por ello, la nueva versión, tendrá la forma: 1 public class Receipt 2   private ProductsDB = new ProductsDB(); 3   public void addLine(String productID,  4      int numUnits)  5     throws IsClosedException, DoesNotExistException 6   public void addTaxes(BigDecimal percent)  7     throws IsClosedException 8   public BigDecimal getTotal() 9 } Lo que queremos es poder probar esta versión de la clase Receipt de forma independiente de la base de datos (podéis referenciarla ProductDB). Modificad y/o añadid lo que haga falta para poder probar la clase Receipt de forma independiente y desarrollar un conjunto de tests que prueben su funcionalidad. La operación en la que estamos interesados de la base de datos es: public BigDecimal getPrice(String productID) throws DoesNotExistException; Ahora la nueva versión de addLine lanza también DoesNotExistException cuando se le pasa un identificador de producto que no existe en la BD. Definid pruebas unitarias para la clase Receipt definida aquí. 
